##Погодное одностраничное веб-приложение

(!) Данные можно взять с сайта openweathermap.org или с любого другого сервиса.

(!) Обязательно использовать react.js и redux/angular.js.

Приложение должно уметь:

* Добавлять/удалять города
* Сохранять локально данные
* Автоматически запрашивать погода по координатам пользователя - это город/место по умолчанию.

Результат разработки должен быть сохранён на сервисе github с локальными коммитами разработчика.

Ссылку на репозиторий необходимо указать при отклике на вакансию или прислать на ab@4xxi.com.
